En concreto la competición es:
https://www.kaggle.com/c/house-prices-advanced-regression-techniques

Para la competición, los usuarios deben aprender un clasificador en el sistema que quieran (R, Weka, Python...)
En la carpeta kaggle, tenéis código en R que permite 
realizar predicciones con "caret".
En clase conté el funcionamiento de Weka. En el fichero de poliformat casas.zip hay instrucciones para aprender un clasificador 
con weka. (no es obligatorio usar weka)
Los pasos son algo costosos:
1 Convertir el fichero train csv a csv adecuado para weka 
(3 primeras instrucciones de filetoweka.R)
2 Convertir el fichero test csv a csv adecuado para weka ( instrucciones 4 a 9 de filetoweka.R)
3 cargar fichero train y 
test en weka y convertir a arff. Salvar los ficheros.
4 copiar cabecera (las líneas que comienzan con @) del fichero train.arff a test.arff
5 aprender clasificadores 
con weka desde el fichero de train.arff
6 realizar las predicciones en weka:
pestaña classify-> supplied test set-> cargar test.arff,
seleccionar clasificador 
aprendido-> botón derecha " Re-evaluate model..."
seleccionar clasificador aprendido-> botón derecha "visualize classifier errors" ->save "preds.arff"
7 abrir 
preds.arff, eliminar cabecera, guardar como "predsweka.csv"
8 preparar predicciones para kaggle. (ejecutar 4 últimas instrucciones de R)
9 subir mispreds.csv a kaggle.
